아 으
[음악]
안녕하십니까
카토리 0 성심 상담소 소장 응 성남 승 빕니다
사람은 태어나서 죽을 때까지 길을 가는 존재입니다
가는길이 허머 든 청 탈 하든간에
사람은 누구나 자신의 길을 가야 됩니다 그래서 인생을
나그네 길이라고 하는지도 모르겠습니다
우리가 가야하는 길은 몇가지 특징 있습니다
첫째 우리가 가는길은 혼자만이 가야 되는 길입니다
아무도 나와 함께 가 줄 수 없습니다
아무리 정이 깊어 뭐 형제의 지환 이라 할지라도 자신이 가는 길을 대신
가줄 사람은 아무도 없습니다
특히 죽음 위해 이후의 길은 더더욱 그렇습니다
그래서 인간은 태생적으로 고독한 존재 라고 하나 봅니다
그런데도 우리는 종종 나와 가장 가까운 사람이 언제까지 라는 나와 함께
있어 줄 것이라고 착각하면서 3 이다 그리고 그런 착각이 집착 외로움
분노 를 낮고 온감 마음의 병을 만들어 냅니다
둘째 우리가 가는 기름 배움의 길입니다
우리는 얘기를 가면서 주 많은것들을 만나고 경험하면서
인생이란 무엇인지 의 시 참 행복 인지를 깨닫습니다
사람의 주거는 행복은 참으로 다양합니다
보통 무병장수 선거권자 식 쟁 올의 축적을 행복 1호 생각하지만 그런
것들은 영어 레자 않습니다
그때는 더 높은 곳으로 올라 오면 받침대 일뿐 그 이상도 그 이하도
아닙니다
이러한 진리는 자신만의 길을 가다 보면 여러가지 겨 것들을 경험 연서
자연스럽게 깨닫게 되는 것입니다
셋째 인생은 우리 선택에 의해서 만들어진다는 것입니다
사람들은 어떤 귤은 어쩔 수 없이 가야 하지만 대부분의 길은 스스로
선택해서 갑니다
그 길이 좋든 싫든 모두다 스스로 선택한 것입니다
따라서 자신의 인생을 원망하는 것은 잘 쓴 의 선택을 원만 온 것이나
다름없습니다
사람은 어떤 존재인가 라는 질문에 대한 답은 장으로 여러가지입니다
그중 하나가 신학적 인간 문인데
여기서는 인간을 자유의지를 가진 존재로 합니다
하나님이 인간을 당신 마음대로 하지 않으시고 인간 스스로 삶을 만들어
가도록 자유의지를 주셨다는 것이죠
그런데 이 이론에 대해서 많은 3보기 이유를 제기합니다
마음대로 되는 것이 아무것도 없는데 자 의지가 웬 말이냐고 합니다
물론 그 이 여기에 수긍이 가는 분도 있습니다
그러나 여기서 말하는 자유 의지라는 것은 자기 마음대로 할 수 있다는
의미가 아니라 주어진 상황에서 자신의 욕구충족을 위해서 나름대로 선택을
할 수 있다는 뜻입니다
심리학자 윌리엄 그래서는
정신줄 1 알코올 중독 마약 중독 쫓아 도 사실은 자유의지의 한 선택이
러분 바랐습니다
이렇듯 선택의 연속으로 이루어진 게 인생 만큼 그 선택이 자신을 며 사퇴
이 될 수 있도록 이로운 길을 가야 될 필요 하십시오
넷째 인생은 분류 의 연속입니다
아이가 정신적 육체적으로 성장하려면 부모로부터 분리되어야 됩니다
어린 나무는 서로 붙여서 심어야 바람이 불어도 서로 없게 되며 잘
자라지만
다 커서도 간격이 좁으면 성장이 안 된다고 합니다
사람도 마찬가지다 어딘 시절에는 부모가 필요하지만 성장하면서 첨첨 부모
곁을 떠나야 됩니다
그리고 새로운 보머 새로운 스승을 만나야 됩니다
그러다 목표한 성장을 이루게 되면 그 스승으로부터 도 독립해야 됩니다
주님께서는 사람을 선생 이라고 부르지 말라 하셨습니다
어느 기간 또 내 스승은 있지만 내 생애 마지막까지 의 수는 없기
때문입니다
쑤 스승을 찾는 시기가 끝나면 다음에는 내가 모르는 한 수를 가진
사람들을 찾아 나서게 됩니다
이렇듯 평소에 걸쳐서 분리를 하는 것이 인생입니다
쉔 송 봉 내 님이 차려 드리는 동강 아라리오
보냅니다 정선과 영월 사이 뗏목 타고 오며 때도 몰던 때 꾼들이 아리아리
아라리오
강모는 세월 함께 흘러 갔어도 억이 마다 매체는 아내들은 노랫소리
아리아리 아라리오
목돈 주 곧 돌아올 때 꾼 남편 보내고 기다리던 아내에게 보내온 슬픈
소식
아리아리 아라리오 목숨 잃은 지아비 그리워 피터 며 부른 올의 아리아리
아라리오
9 빛의 인생의 길에 여울 적 부서지는 물결이 햇살처럼 빛나게 살고 싶던
아리아리 아라리오
흘러가는 동강의 물들은 때 꿈 품삯 목숨 각 흐느끼며 아리안 알아요
1 전술의 덕담 삼아 서로를 위해주고 객주 외침에 모여든 섹시 한테 위로
웠던 아리아리 아라리오
때 던 본때 꾼들이 시름을 풀문 나루터에 는
처자식 주님께 처지로 뗏목 타던 남편들 아리아리 아라리오
급류에 휩쓸려 원 때 꾼 들의
눈물 섞인 슬픔 국조 강물에 섞여 틀 넣으며 흘러간 더
아리 아리 아라리 예요
과목들이 쉽다 첨 같이 하나님 성부 성자 여성이 업계에서는
우리 교우들에게 축복을 내려 쇼 길이 머물게 하소서 아멘
응 성남 층별 쉽다